నేను డిటెక్టివ్ టామ్ హోల్డర్ హౌస్. నేను ఇక్కడ ఎవరో అర్థం చేసుకున్నాను
దోపిడీకి ప్రత్యక్ష సాక్షి చివరి పేరు మొదటి మొదటి పేరు చివరిది మీలో నాకు చెప్పండి
ఏమి జరిగిందో సొంత మాటలు మొదలవుతాయి లేడీస్ మొదటిసారి క్లెమెంట్స్ ప్రయత్నిద్దాం
స్టెఫానీ మేము 1,400 గంటలకు రెండు గంటలకు ఇంటి నుండి బయలుదేరాము మరియు దయచేసి మాట్లాడండి ధన్యవాదాలు
రివోలి వద్ద ఒక సినిమాకి వెళుతున్నాం, అది 3 గంటలకు 1500 ఎరిన్ ప్రారంభమైంది
మొదట బ్యాంకు వద్ద ఆగాల్సి వచ్చింది, ఎందుకంటే ఆ రోజు ఉదయం నా చివరి డబ్బును నా మీద గడిపాను
జుట్టు అద్భుతమైన ధన్యవాదాలు ఏమైనప్పటికీ మేము సమాధానం
బ్యాంకు
తల్లి జుట్టు అందంగా చూడండి ఎరినా అమ్మ జుట్టు కనిపిస్తుంది
ప్రతి రోజు అందంగా ఉంటుంది నిజంగా ఎవరైనా నిమిషం కిర్క్ కావచ్చు
మా సరదా కోసం 10 నిమిషాలు మీ పని గురించి మీరు మరచిపోలేరు
మిమ్మల్ని చూద్దాం ఓహ్ కుటుంబం ఓహ్ చాలా అద్భుతమైనది మరియు మీది
కమ్యూనిటీ సర్ అద్భుతమైన ఛారిటీ వర్క్ సూపర్ ఉంది
మీరు సంబంధం లేని ఏదైనా ఓహ్ కాదు నేను మీ కోసం చేయగలిగేది ఏమీ లేదు
ధన్యవాదాలు నా పిల్లలు నా కోసం వేచి ఉండరు. క్లెమోన్స్ నేను ఉండను
నా ఉత్తమ కస్టమర్లను వేచి ఉండటానికి నేను అనుమతిస్తే చాలా బ్యాంక్ మేనేజర్
స్టెఫానీ మీరు తరువాత నేను ఏమీ చేయలేదా అని నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను
అప్పుడు పిల్లలు మరియు నేను పిల్లలను మామా గొరిల్లాగా చూడాలనుకుంటున్నాను
గొరిల్లా a
ప్రతి ఒక్కరూ ప్రశాంతంగా ఉండండి, అతను చెప్పేది నేలపై పడుకోండి
బెన్ అవును కేవలం ఒక నిమిషం లో నేను దాదాపు ఒక అధ్యాయం పాచిని పూర్తి చేశాను
డ్రైవ్-త్రూ రెస్టారెంట్ టు సీ లుక్ మిస్టర్. Parillo
మీతో సహకరించడానికి మేము చేయగలిగినంత ఉత్తమంగా చేస్తున్నాము, ఆపై ఓహ్
మీ తల్లి నిజంగా ఏసెస్ క్లెమెంట్స్‌ను అడిగినందుకు అందరూ గొప్ప తల్లి ధన్యవాదాలు
హే లేడీ మీకు మంచి కుటుంబం వచ్చింది
ఎవ్వరూ అనుసరించరు నేను మీ అమ్మ తరువాత అతను తీసుకున్న డబ్బులో కొంత డబ్బు ఉంది
ఆరోన్ మరియు నేను మీ పుట్టినరోజు బహుమతి కోసం ఆదా చేస్తున్నాము ఆండ్రూ లేదు
నేను నా కొడుకు వెంట వెళ్తున్నాను
నేను ఎవరినీ బాధపెట్టడం ఇష్టం లేదు
అయ్యో
ఓహ్
మీరు చాలా ధైర్యవంతురాలు. క్లెమోన్స్ ఎవరికైనా తండ్రిని కలిగి ఉంటాడు
అవి నేను ఉమ్ అని అర్ధం కాదు, నేను బాగా చెప్పినట్లే జరిగింది
చాలా ధన్యవాదాలు బ్యాంక్ మీతో సన్నిహితంగా ఉంటుందని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను
రివార్డ్ రివార్డ్ గురించి నన్ను క్షమించండి సార్ మీరు ఏదో చెప్పారా?
బహుమతి గురించి బ్యాంకులకు 10 శాతం ఇచ్చే విధానం ఉంది
10% రివార్డుగా డబ్బు తిరిగి ఇచ్చింది మరియు ఎక్కువగా డిటెక్టివ్ అయితే నన్ను క్షమించండి
ఖచ్చితమైన నేను మిస్టర్ అనుకుంటున్నాను. క్లెమోన్స్ ఆమె కథ నుండి కొన్ని చిన్న వివరాలను ఇక్కడ ఉంచారు
క్రిస్ కిర్క్ ఎలా తయారైంది, ఆమె కుక్కీ అమ్మాయిలను తయారు చేస్తుంది
నాలో అతను ఒక విలేకరికి అతను గెలిచిన గోల్ ఎలా సాధించాడో చెబుతున్నాడు
నా స్వీట్ హాకీ ఆట అతను నాకు రెండవ కొడుకు లాగా ఉంటాడని అనుకుంటున్నాను
పిల్లవాడి II నేను అతనిలాగే ఉండాలని కోరుకుంటున్నాను, కనీసం అతను నన్ను ఆకుకు అనుమతించాడు
అతని హైస్కూల్ సైన్స్ బుక్ హే ఇక్కడ అతను వస్తాడు
అతని దంతాలను చూస్తే అవి ముత్యాలలాగా ఉంటాయి
అతని కోసం మీరు నా సైన్స్ పుస్తకాన్ని మీతో తీసుకురావాల్సిన అవసరం లేదు
ఫన్ సైన్స్ మధ్యాహ్నం ఫన్ అబ్బాయిలు సినిమా ఈ మధ్యాహ్నం నా ట్రీట్ నా
ప్రేమలో వేచి ఉన్న అభిమాన కస్టమర్ ఓహ్
నిన్ను చూడటం ఎంత బాగుంది అని స్టీవెన్స్ నేను మీ కోసం బాగా చేయగలను
ఈ రోజు నాకు ఏమీ లేదు కానీ ఇక్కడ ఉన్న నా స్నేహితులు కొంచెం ఉపయోగించుకోవచ్చు
మిస్టర్ స్నేహితుడు. ఒక బ్యాంకులో గొరిల్లా గొరిల్లాను స్టీవెన్స్ ఇక్కడ స్వాగతించారు
వార్షికోత్సవం ఏదో తప్పు
నేను అతనిని అధిగమించగలనని ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను, కాని అమాయకుడి అవకాశాన్ని ఎందుకు తీసుకోవాలి
ప్రేక్షకుడు బాధపడటం అవును, మనమందరం అతను చెప్పేది చేయమని నేను సూచిస్తున్నాను. సి నేను
ఇక్కడ దయచేసి దయచేసి నన్ను బాధించవద్దు నేను శాస్త్రవేత్త జోంబీ ప్రపంచాన్ని మంచివాడిని
నా కారణంగా ఉంచండి దయచేసి మీ గురించి పట్టుకోండి స్నేహితునిపైకి రండి
మాగిల్లా నుండి వెనక్కి తగ్గండి, మేము చేయగలిగినంత ఉత్తమంగా చేస్తున్నాము
ఖచ్చితంగా విషయం pal doc ఈ కోతిని నేను సూచించిన చెట్టు పైకి తీసుకురావడం వల్ల ఉపయోగం లేదు
అతను చెప్పేది మేము చేస్తాము కిర్క్ ఓహ్
చింతించకండి మేము బాగుంటాం ధన్యవాదాలు పాల్ మీరు పిల్లవాడిని మీకు బాగా తెలుసు
దాన్ని ఓడించండి పంక్ సరే క్లెమెంట్స్ త్వరగా నా ద్వారా లైసెన్స్ ప్లేట్ పొందండి
ఇక్కడ ప్రతి ఒక్కరూ సరేనని నిర్ధారించుకోండి నేను ఒక నిమిషం లో బయటికి వస్తాను
మరియు ప్రతి ఒక్కరూ సరే మీరు బాగానే ఉన్నారు కాని కిర్క్ నా కొడుకును బాగా చూసుకుంటాడు ప్రియమైన శ్రీమతి. సి
అందరూ ప్రస్తుతం బిజీగా ఉంటారు
భద్రత కోసం నాకు ఇవ్వండి
ధన్యవాదాలు మిస్టర్. స్టీవెన్స్ మీరు చాలా హీరో
ఇది మరే ఇతర హీరో కూడా బాగా చేసి ఉండడు అని నేను ess హిస్తున్నాను
వేరొకరికి ధన్యవాదాలు చెప్పడానికి తప్ప ఎవరైనా చెప్పడానికి ఇష్టపడతారు
నాకు సరిగ్గా ఏమి జరిగిందో అలంకారాలు లేవు
వారి నిజం నేను డాక్టర్. బెంజమిన్ జెఫ్కో పిహెచ్‌డి ఏడు వేర్వేరు శాస్త్రాలలో
ఈ ఉదయం నేను నా ప్రయోగశాలలో కక్ష్యను వేరుచేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్నప్పుడు ప్రారంభించాను
ఒక సంచార కొత్త ఫోన్ యొక్క మార్గం మీరు దాని టోపంగా నుండి వేరు చేయబడతారు
ఓహ్ చాలా బాగా మేము బ్యాంకు వద్దకు వచ్చాను, నేను అతనిని చూశాను
బేబీ రాబిన్ను దాని గూడులో తిరిగి ఉంచడం చివరిసారి నన్ను చూసినప్పుడు క్వార్టర్స్ ఉంచడం
మరియు మీటర్లు ప్రజలు టిక్కెట్లు పొందడం గురించి అతను ఎలా ద్వేషిస్తున్నాడో మీకు తెలుసు
అతను చాలా అందంగా కనిపించే వ్యక్తి
డాక్టర్. G మీరు ఇక్కడే సహాయం చెయ్యాలి, నాకు ఇది ఖచ్చితంగా అవసరం లేదు
ఇందులో ఉన్న నా మధ్యంతరాలను నేను పాస్ చేయవలసిన ప్రతి బిట్ సమాచారాన్ని మీరు చేస్తారు
పుస్తకం ఇది సైన్స్ కోసం వ్రాసిన అత్యంత అధునాతన హైస్కూల్ పాఠ్య పుస్తకం
విద్యార్థి నాకు తెలుసు నేను వ్రాశాను వావ్ మీరు దీనిని మార్చలేదని నేను నమ్మలేను
a movie dr. మేము మీ కోసం ఒక స్థలాన్ని ఆదా చేస్తున్నాము, ధన్యవాదాలు ఓహ్ మనిషి
సినిమా తర్వాత ఆలోచిస్తే మనం పిల్లలను ఇంట్లో వదిలివేయవచ్చు మరియు మీరు మరియు నేను
మంచి నిశ్శబ్ద శృంగార విందు కోసం బయటకు వెళ్ళవచ్చు
ఓహ్ క్షమించండి స్టెఫానీ ఈ రాత్రికి చంద్ర గ్రహణం ఉంది నేను దానిని కోల్పోవాలనుకోవడం లేదు
కానీ నేను కొన్ని కంపెనీని ఉపయోగించగలను, అది నాకు ఇష్టమైనది
కస్టమర్ లైన్ హాయ్ కిర్క్ స్టీఫెన్స్ నేను 25 హలో తెరిచినట్లు గుర్తుంచుకున్నాను
శ్రీ. స్టోనర్ డాక్టర్. జాక్ కోక్ మిమ్మల్ని చూడటం ఎంత బాగుంది
నేను మీ కోసం ఏదైనా చేయగలనా? ఉహ్ థాంక్స్ బిల్లు కానీ బహుశా మీరు కావచ్చు
నా మంచి స్నేహితులకు ఖచ్చితంగా సహాయం చేయగలిగాము, మనమందరం ఈ ప్రత్యేకతకు ఎందుకు వెళ్ళకూడదు
కస్టమర్ కౌంటర్ డాక్టర్. జే మీరు లేకుండా మేము ఎక్కడ ఉంటామో నాకు తెలియదు ఓహ్
ఇప్పటికీ ఇతర పంక్తిలో ఒరంగుటాన్ వాస్తవానికి ఎరిన్ అది అతిపెద్దది
ఆంత్రోపోయిడ్ కుటుంబం గొరిల్లాస్ సాధారణంగా రువాండా కొండలలో కనిపించవు
బ్యాంకు
ఎవరికైనా అరటిపండు ఉందా లేదా ఈ మొండెం ప్రేమకు సహకరించండి
మరియు ఉపశమనం పొందడం కంటే సామాజికంగా ఆమోదయోగ్యమైన ప్రవర్తనను కనుగొనలేదు
వారి జీవిత పొదుపు అమాయక ప్రజలు మంచి ఆలోచన ధన్యవాదాలు మీరు చాలా బడ్డీ
నేరం గుర్తుంచుకో నేను వేడుకోనని మీకు తెలుసు
మీతో విభేదించండి సార్ ఆండ్రూ మీకు లభించిన మా పనిని చేద్దాం
నేను ఆండ్రూకు ప్రతిదీ నేర్పించాను స్టెఫానీ
అతను బాగానే ఉంటాడని నాకు తెలుసు, కాని అది మీకు ఏమైనా మంచి అనుభూతిని కలిగిస్తుంది
కోర్సు నేను వారికి రెండవసారి సహాయం చేస్తాను, ఎందుకు మీరు ఇంటికి రాలేరు
అతను ఒక విమ్ప్, నేను స్టెఫానీని తీసుకుంటాను, నేను చెప్పినట్లుగా నేరం చెల్లించదు
నేను మీకు చెప్పిన కథ వాస్తవమైన మరియు ఖచ్చితమైనదని నేను అనుకుంటున్నాను
నా స్నేహితులు అంగీకరిస్తారు కాదు ముగ్గురు వేర్వేరు వ్యక్తులు ముగ్గురిని ఎలా చూడగలరు
విభిన్న విషయాలు హహ్ నన్ను క్షమించండి, మీరు నన్ను మరచిపోయిన నలుగురు వేర్వేరు వ్యక్తులు
ఎవరైనా అబద్ధం చెప్పలేదని ఖచ్చితంగా ఏమి జరిగిందో మీకు చెప్పండి
వారు మీరు అతిశయోక్తి చేస్తున్న కొద్దిపాటి అతిశయోక్తి
కిర్క్లో మీరు జిమ్నాస్ట్ లాగా దిగలేదు మరియు మీ ముఖం మీద పడిపోయారు
ఓహ్, అవును, నేను ఆ భాగాన్ని కొంచెం అతిశయోక్తి చేశాను, మిగిలినది నిజం మరియు
అమ్మ మీరు గొరిల్లా బాగా వచ్చినప్పుడు మేము ఉన్నట్లుగానే భయపడ్డాము
అందంగా భయపెట్టే సరే ఎరిన్ అవును నేను కూడా భయపడ్డాను మరియు డాక్టర్. G మీరు ఉన్నారు
మా మిగిలిన వారితో ఫ్లోర్ ఓహ్ అవును నేను పడుకున్నాను కాని అది ఎవ్వరూ కాదు
మనం చివరకు దీని దిగువకు చేరుకున్నట్లుగా గాయపడినట్లు కనిపిస్తుంది
కుమారుడు క్లెమెన్స్ ఆండ్రూ మరియు ఇది నిజం
మొత్తం నిజం మరియు మేము బ్యాంకులోకి ప్రవేశించిన నిజం తప్ప మరేమీ లేదు
ఓహ్ గాడ్ మీకు బాగా తెలుసు
అది నా అబ్బాయి మరియు నా సోదరుడు హే నేను నిన్ను ప్రమాణం చేయగలనని చెప్పలేదు
నేను చెప్పలేదని మరియు నా సోదరుడు అతను అక్కడ నడుస్తున్నప్పుడు నేను చెప్పానని చెప్పాడు
మీ తెలివితక్కువ నవ్వు ఓహ్ సోదరుడు మీ చెవుల్లో నుండి కొంత మైనపును పొందండి
ఏమైనప్పటికీ బాగానే ఉంది, కానీ నేను దానిని చదవాలనుకోవడం లేదు, కానీ నేను మీకు తెలుసు
వద్దు, కానీ మీరు సైన్స్ విఫలమవుతున్నారు మరియు మీ గురువు మిమ్మల్ని బోధించమని అడిగారు
ఇప్పుడు ఎందుకు తీసుకోండి ఎందుకంటే ఇది నేను వ్రాసిన గొప్పదనం కాదు
అవును, అది కిర్క్ యొక్క హక్కు, మేము అని వాదించడం లేదు
శాస్త్రీయ సిద్ధాంత రూపాన్ని చర్చిస్తే మనం ముందు విషయాలను దాటవేసి, పొందవచ్చు
దోపిడీ అవును అవును అవును అవును మేము వేచి ఉన్నాము
మీరు నాకు తెలుసు. బెంజమిన్ మీకు తెలుసు స్టీఫెన్ ఓహ్ అంటే మీరు నన్ను అవును అని కాదు
నా కుమార్తె సిండి స్టోన్ వెళ్లే బ్రియర్‌వుడ్ హై పేపర్‌లో మీ చిత్రాన్ని చూశాను
ఈ ఓహ్ అందమైనది మనమందరం ప్రత్యేక కస్టమర్ వద్దకు ఎందుకు వెళ్ళకూడదు
అంతా సరే ఆండ్రూ లుక్ ఆండ్రూ గొరిల్లా ఒకరి పుట్టినరోజు అయి ఉండాలి
నేను ఎవరో మీకు తెలియదా మీరు ఆండ్రూ అవును నేను డాక్టర్ చేశానని మీరు ఎప్పుడూ చెప్పలేదు.
జెటి కిర్క్ ఎరిన్ మీరు ప్రతి ఒక్కరి కథలో ఎవరు వింప్ అని నన్ను అడుగుతున్నారు క్షమించండి బెక్ ఓహ్
సరే అంతా సరే III స్ట్రెయిట్ స్టోరీని బయటకు తీయలేరు
మీలో ఎవరైనా ఓహ్ నేను మీ హక్కుల గురించి మీకు సలహా ఇవ్వలేదు అవును అవును అవును
వారు నన్ను లాక్ చేయడానికి ముందు నా కథను చెప్పాలనుకుంటున్నారు, మీకు బాగా తెలుసు
మంచి బ్యాంకు లాగా ఉంది, మీకు తెలియదు చాలా రద్దీ లేదు
మంకీ సూట్ మంచి ఆలోచన, నా భార్య నన్ను విసిగిస్తుందని మీకు తెలుసు
మీకు తెలిసిన వారి మేజోళ్ళను నాశనం చేయడం వలన క్షమించండి ఈ ప్రత్యేక కస్టమర్ కౌంటర్
గోల్డ్ క్లబ్ కస్టమర్ల కోసం ఓహ్
అందరూ
రండి
ఎవ్వరూ కదలకపోతే మీకు బాధ ఉండదు
మంచి వదులుకోండి
అదే జరిగింది
బాలుడు కాంతి వేగం కంటే వేగంగా పరిగెత్తగలడు మరియు మీరు అవును అవును మీకు తెలుసు
శ్రీ. కోతి II మీరు పరిశీలించాల్సిన నేరానికి సమయం చేస్తున్నప్పుడు ఆలోచించండి
మీరే కొద్దిగా పుచ్చకాయ medicine షధం పొందడం సరే మరియు నేను మీతో చేరతాను
మీరు నాలో వక్రీకరించినట్లయితే హే నన్ను చూడవద్దు
నిజం మేము ఇద్దరికీ చెడ్డగా ఉంటుంది, నేను ఇంత ధైర్యంగా ఎదుర్కొన్న అహంభావ అబద్ధాలను ఎప్పుడూ చూడలేదు
అవును బామ్ హే హే హే మేమందరం స్నేహితులు మరియు మేమందరం అక్కడ మనం చూసినదాన్ని చూశాము
వీడియో ముఖ్యంగా మాస్ట్రో ఓహ్ కోసం ఉంది
మనం లేట్ షో చేయబోతున్నామని నేను ess హిస్తున్నాను
అందరికీ నాకు చెడ్డ వార్తలు వచ్చాయి, ఈ రాత్రికి లేట్ షో లేదు
ప్రైవేటు ప్రదర్శన ఉన్న థియేటర్లు నాకు థియేటర్ ఉండాలి
నన్ను క్షమించండి, నన్ను క్షమించండి, కానీ ఇప్పటి నుండి ప్రతిఫలం లేదు
మీరందరినీ గోల్డ్ క్లబ్ కస్టమర్లుగా చూస్తారు హే ధన్యవాదాలు
వినియోగదారులకు ఒక డాలర్ ఆఫ్
మీరు